Şehrin girişinde asılı duran
o ilmeğin bir anlamı var...
...daha ileri gitmek isteyen herkese
bir uyarı niteliğinde.
...Bu kapıdan geçerseniz...
...otomatik olarak bir çılgın
olarak damgalanırsınız.
Dünyanın dört bir yanından en kötü
kötüler burada toplanır...
...ve kafa kafaya çarpışırlar.
Bu yer, Soğuk Savaş'ın
ortasında doğdu.
Uyuşturucuyu gizli silahı olarak
kullanan bir kıta tarafından beslendi.
Kötülük şehri.
Bu dünyanın sonu.
İkiyüzlülüğün potası.
Ruhları çürümüş ve cehenneme
gönderilmiş insanların...
...tepindikleri bir arena.
Hayatta kalabilmemin tek nedeni...
...ünlü Lagoon Company'nin bir üyesi
olarak tanınmam.
Bu şehrin adı, dünyadaki kötüler
arasında anılır.
Ancak adını duyurmak için gelenlerin
çoğu...
...bir daha memleketlerine
ayak basamaz.
İsteksiz ve amatör herhangi bir
serseri için acımasız bir kader...
...Roanapur'a adım atmayı bekliyor.
Şu an, bu şehre sürüklenmiş bir
kurban var.
Tamam çocuklar!
Bu gece, şu saçma sapan bin dolarlık
işimizi halletmek için mükemmel.
Hadi gidiyoruz!
Hey. Biz burada
ne diye bekliyoruz?
Hesaplarıma göre,
toplamda yaklaşık bir milyon dolar.
Sanki gerçekten bu kadar iyi bir anlaşma varmış gibi.
Sadece başka bir silahlı çatışma.
Silahlı çatışma geliyor.
Bir silahlı çatışmaya minnettar kalırım.
Şu iğrenç rahibe açgözlülüğü yüzünden kör olmuş.
Peki kim gelecek? Kimse gelmiyor.
Canın sıkıldı diye heyecanlanma, Revy.
Her şey yolunda olacak.
Değil mi, yakışıklı çocuk?
Ama bu bir silahlı çatışma olacak, değil mi?
Hadi ama Rock, vücudunda delikler açılmayacak.
Hey Eda, çeneni kırsam sorun olur mu?
Aman tanrım, kıskançlık sana hiç yakışmıyor.
Eh, tam da zamanıdır.
Sanırım şu anda Roanapur'da belli bir yerde
neler olup bittiğini anlatabilirim.
Seni orospu!
Öncelikle, o belli yer Ramsap Han.
O kızı tanıştırdığım yer.
Ama biliyor musun?
Tam da şu anda...
...bir grup beceriksiz serseri
oraya hücum ediyor. İşler şöyle gelişiyor...
Ama basacakları oda, onunkinin yanındaki olacak.
Böyle uygun bir şey nasıl olur da olur?
Çünkü onlara yan oda numarasını verdim.
O aptal kadın silah seslerinden yatağından korkuyla fırlayacak...
...ve koridora koşup ne olduğuna bakacak.
Yani, o durumda herkes öyle yapardı.
O kadının içgüdüleri feci derecede kötü.
Değil mi?
Özellikle de odasının yangın duvarının arkasındaki tek oda olduğu düşünülürse.
Kapıyı açar açmaz o piçlerle burun buruna gelecek.
Ve o adamlar muhtemelen tahmin bile edemez...
...yangın duvarının arkasında bir oda olduğunu.
Bu hikaye için dünyadaki tüm "eğer"leri bir araya getirmişsin.
Hadi ama. Şimdi ölürse ölsün artık.
Ama normalde biri o yangın kapısını kapatacak kadar tetikte olurdu.
Çok değilse bile, ona biraz zaman kazandırır.
Ve o adamlar kapıyı kırıp odaya daldıklarında...
...oda boş olacak.
Nasıl yani? Sanki her şey senin istediğin gibi olacak, salak herif.
Ona bir kaçış yolu verdim, görüyorsun ya.
O yatağa bir kez bile uzansan,
onu görebilirsin.
Tabii anlamını sadece zamanı geldiğinde çözeceksin.
Bu çok basit. Tuvalet duvarına yazılan yazılar gibi.
Yukarı bak. Aşağı bak. Gerizekalı.
Ve bu iyi.
Basit tutmak daha iyi!
Neyse, ondan sonra Brett Favre gibi bir touchdown yapabilecek.
Yeter ki işaretlerle belirlenen yoldan kaçsın.
Ne dersin?
Seninle gelmemeliydim.
Haa?
Hadi eve gidelim, Rock.
Kontak anahtarını çevir.
Tamam.
Bekle, Revy. O oda yedi denemenin dördünde çalıştı!
Ne?!
Gördün mü?! Sana ne demiştim?! Bingo!
Rock, peşine düş!
Hey, genç bayan.
Bu saatte koşu mu yapıyorsun?
Bu gerçekten etkileyici.
Sen! Beni kandırdın!
Hiç hoş değil. Koruyucu meleğine böyle mi konuşursun?
Ne bekliyorsun ki!
Öleceğimi sanmıştım!
Öyle mi? Her neyse.
Seni kurtarmamızı ister misin?
İyi düşün. Plakaları vermezsen, başka çaremiz yok demek.
Bir dahakine camiye kaçmanı öneririm. Ne dersin?
Sen gerçekten berbatın tekiysin.
Otuz bin dolar!
Rock, yatma vakti yaklaşıyor.
Beni kiliseye götür.
- Canavar! On bin!
- Bedavaya teslim et!
Bak, peşindeler.
Tamam, peki!
Şartlarını kabul ediyorum!
Peki, sözleşme tamamlandı.
Eğer beni gerçekten kurtarmazsan,
peşini bırakmam!
Merak etme. Kötü yollara devam etseydim, müşterilerimi kaçırırdım.
Hey, Eda!
Burada ne işin var?!
Selam! Ne haber? Siz de mi gece yürüyüşündesiniz?
O kadınla işimiz var!
Kişi başı bin dolarlık saçma bir iş!
Cep harçlığı için güzel bir yöntem.
Değil mi?
Peki ya sen, Eda? İster misin...
Seni orospu!
"Orospu" da neymiş, it oğlu itler?
Ben milyon dolarlık bir işin peşindeyim.
Bundan sonra o bizim.
Yeni satın aldığımız kaçış şoförü ve korumasıyız.
Revy, hadi parçala onları!
Tamamdır!
Arabaları getirin!
Peşlerine düşün!
Yakalayın onları!
Ana yola çıkıyoruz!
Bu bizim işimiz, Rock!
Denize doğru ilerle!
Kahretsin!
Görünüşe göre
işler karışıyor.
"Karışık" hafif bir tabir oldu.
Ripoff Kilisesi
ve Lagoon'un silahşör kadını.
Bu, tek bir amatörün peşine düşmek gibi değil.
Geyik avı aniden kaplan avına dönüştü.
Ne yapıyorsunuz?!
Acele edip peşlerine düşecek misiniz?!
Cowboy! Durum değişti.
Kafa başına 30 bin ödemediğin sürece,
biz çekiliyoruz.
Ne?! Ciddi misiniz?! İki sokak serserisinin şimdi onun tarafında olduğunu duymuştum!
Ama bunun için 30 bin mi?! Hepiniz inanılmaz korkaksınız!
Cowboy,
burası Florida değil. Roanapur.
Ne dediğimi anlıyor musun?
Karşımızdakiler,
tanıdığın o serseriler gibi değil...
...duvarlara karalama yaparak tatmin olanlardan değil.
Biz de öyle değiliz.
Biz öldürerek ve öldürmeyi teklif ederek geçimimizi sağlıyoruz.
Ucuz kalmak istiyorsan,
git kendi adamlarınla tek başına uğraş!
Ne dediğimi anlıyor musun?
Demek kendine çok güveniyorsun.
Umarım bu sadece palavra değildir.
Ama bir dakika bekleyin!
Söyleme şeklinden,
onları tanıyormuşsun gibi geliyor.
Tabii ki tanıyoruz.
Bu şehirden olup da o iki aptalı tanımayan yoktur.
Anladın mı, Cowboy?!
Lobos'u hemen ara daha iyi.
Anladın mı?!
Onu ara ve tam olarak ne demek istediğimi anlarsın.
Şimdi nereye?
Beni şimdi nereye götürüyorsun?!
Bu da bir tuzak mı?!
- Fiyatı artırmaya çalışsan bile, ben...
- Böyle dolambaçlı bir şey yapmam.
Seni doğrudan kaçış kapsülüne götüreceğim.
Bir kez bindiğinde,
bu harika Roanapur'a veda edebilirsin.
En kısa zamanda, lütfen.
Eda, bana ödemeyi peşin söz vermiştin.
Evet, burada.
Okyanus? Bir liman?
Bir tekne mi?!
Hızlı mı?
Neden kravatlı yakışıklı adama sormuyorsun?
Eda.
Birazdan göreceksin. Şuna bak, bir torpido botu...
Bunu söylemekten nefret ediyorum Eda, ama botu göremeyeceksin.
Hey, hey!
Hey! Bu hiç de olması gerektiği gibi değil!
En önemli şey burada değil!
Evet, bir sevkiyat alıyoruz.
Az önce acil bir iş çıktı. İçecek bir şey ister misin?
Sende sadece pislik var.
Ardbeg Providence'ın olduğunu görüyorum. Onu ver bana.
Sen kafayı mı yedin? O Dutch'ın.
Şuna bir kere bile dilini değdirirsen seni döver ve bir birayı kıçına tıkarım.
Cimri orospu.
Jim Beam olur mu? Bundan bolca var.
Seçici olacaksan tuvalet suyundan içebilirsin, aptal herif.
Revy, Eda da orada mı?
Evet, burada. Böldüğüm için özür dilerim.
Sorun değil. Şimdi kaldığımız yere dönelim.
Yani durum ne iyi ne de kötü, değil mi?
Tamam, tüm malzemeleri aldık.
Evet, doğru. Eda'yı ve silahları ele geçirdik.
İki işe yaramazı da hesaba kattım.
Pekala. Bir saniye bekle. Benny burada.
Yeni aldığımız şeyi atmayı öneriyorum.
Bu bizi limana biraz daha hızlı götürür.
Sanırım mecburuz. Anlaşmayı bozduğumuz için de tazminat ödememiz gerekecek.
Bu konuda Isaac'la buradan iletişime geçeceğim.
Her şey Ripoff Kilisesi tarafından karşılanacak.
Eh, tamam o zaman. Çok değil zaten. Bu arada, o kız ne yapıyor?
O mu? Buraya geldiğimizden beri depoda.
Yaklaşık bir saattir dışarı çıkmadı.
Alan. Kutuyla tarama.
TSlG kök yetkisi.
Oto bir. 192,168.
DNS sunucusu?
Bu mu?
Olmadı. Port kabuğu başlatılıyor.
Kendi bankama girememek çok aptalca hissettiriyor.
Helal olsun Theo.
Büyük beladayım,
senin değerli becerilerin sayesinde.
Üzgünüm Dutch,
gerçekten üzgünüm.
Evet, Lobos.
O benim ülkemden ama onunla da sorun yaşıyorum.
Uzak diyarlardan gelen hemşeriler gibi olduklarını fark etmiyorlar.
bu kanunsuz dünyada.
Sanmıyorum. Roanapur, kötülerin en kötülerinin toplandığı yer.
Lanet olsun, biz bile iyice bulaştık buraya.
O adamların da gerçek kötülükle arınması gerekiyor.
Bu yüzden lütfen bana daha fazla zaman ver.
Tamam.
- Benny, duydun mu?
- Evet, her kelimeyi.
Bu şehrin şeytani enerjisinden habersiz, ateşle oynayan adamlar var.
Tehlikeli.
Her neyse, acele edelim.
Tabii ki!
Yani herkes bu şehrin kötülüğüyle bulaşmış, öyle mi?
Hep Rock ve benim istisna olduğumuzu sanıyordum.
Ne diyorsun Benny?
Hep hissettim. Sizin içinde yatanı da.
Çok teşekkürler.
Kahretsin!
Lanet olsun! Daha ne kadar sürecek?! Acele edin şunu...
Bir deneme daha. TSlG, kök yetkisi. İşte buradan...
"İyi akşamlar" demeyi unuttun.
Sizi salaklar.
Kahretsin!
Bu da ne böyle?!
- Arabamızı kalkan olarak kullanıyorlar!
- Kaybın için üzgünüm.
Lanet olsun! Daha yeni tamir ettirmiştik,
şu lanet hizmetçi paramparça ettikten sonra!
Hey, benzin sızıyor!
- Hoppala, yaptın bunu.
- Rock!
Evet!
Lanet olsun, daha fazla adam mı?!
Rock! O kızla arka kapıya ulaşabilir misin?
Deneyeceğim! Sen onları orada tutabildiğin sürece.
Bana bırak!
Tamam, hadi gidelim!
- Bekle!
- Hadi ya!
- Bu oldukça erkekçe bir hareket!
- Daha alması gereken çok yol var.
Bu taraftan!
- Bu yoldan gidemeyiz! Revy!
- Sorun ne, Rock?!
Ne yapıyorsun sen?!
Çabuk ol da vur onu!
Yapamam! Silahım yok!
Aptal mısın sen ya?!
Ben de aynı şeyi düşünüyordum.
Rock!
Rock! Lanet olsun.
Hey, Revy!
İyi misin, Rock?!
Sana verecek bir cevabım yok.
Hayır! Geri dön!
O kapı iskeleye çıkıyor!
Şaka yapıyor olmalısın!
Eğer burada kalırsam,
kaç canım olursa olsun fark etmez...
Merhaba.
Bir ricam var.
Geçmeme izin verir misin?
Mangal partilerini sever misin, genç bayan?
Rock!
Rock, uzak dur ondan!
Ateş et! Hepsini vur!
Revy! Karşı sokaktakiler
baş belası oluyor!
Hiçbir şey yapamaz mısın?!
Hey! Kız! O kutuyu ona ver!
Bu da ne?
Böyle güzel bir şeyin varsa,
baştan çıkar ortaya, maymun herif.
Satılıktı!
Fark etmez!
Tek bir canımız var!
Lanet olsun.
Şimdi, çabuk ol!
Revy, sen de!
Hadi, Rock!
Kahretsin. Eğer kafamızı uzatırsak,
atış poligonundaki hedefler gibi oluruz.
Ön kapı da aynı.
Dışarıda iki üç keskin nişancı konuşlanmış durumda.
Oh? Yanık bir şey kokuyor.
Bırak şunu. Bu hiç adil değil.
Bir aptal iskele çıkışını ateşe verdi.
Çatıya çıkmaktan başka seçeneğimiz yok.
Kötü fikir. Orası son durağımız olur.
Biliyorum. Ama düşmanımız da aynı endişeleri taşıyor.
Bir şey yapmazlarsa, peşinde oldukları para kaynağı...
...binayla birlikte yok olacak.
Peki onların yerinde olsan ne yapardın?
Belli ya. Zorla girip gardiyanları etkisiz hale getirirdim tabii.
Peki zamanlama?
Her an hepimizi tarayabilirler.
Bir kez sabitlendiğimizde,
doğrudan bu ikinci kata hücum ederler.
Ama biz öylece oturup beklemeyeceğiz.
Revy!
O sen misin, Shen Hua?!
Oh, iyi tahmin!
Kim bu? Onu tanıyor musun?
Evet.
Onun şok birliklerinin parçası olması en kötüsü.
"Evet öyle" kadını! Partnerin de burada mı?!
Oh, Leigharch mı?
Çok rahatladı ve sonunda Mars'tan eve dönemedi.
Hemşiresiyle mutlu mesut yaşıyor!
Ne yazık!
Eda. Dinle. Ona benden selam söyle!
Tamam!
Havalandırma kanalını basamak olarak kullanıyor.
Evet, ama bunu bilmek bize pek yardımcı olmaz.
Aşağıdaki yangın artık şaka değil. Kahretsin.
Zaman meselesi. Burası fazla dayanmaz.
Dayanma yarışlarından nefret ederim.
Onu ortaya çıkarmadan ben çıkaracağım.
Öndeki kanaldaki o dişi tilkiyi kovalamaya gidiyorum.
Onu vurabilir misin?
Tabii, avanak. Onu ortaya çıkarırsan...
...benim işim kolay.
- O zaman başlıyorum.
- Anladım.
Senin tarafına geliyor!
Şimdi ne yapacağız?
Düşünüyorum.
Daha yukarı çıkamayız.
Bir planın var mı?
Düşünüyorum.
Yani planın bu mu?
Ah, ne kadar güvenilirsin.
Bakalım...
Dua edelim de dua edelim
de dua edelim...
... ta ki yukarıdan
altın bir zincir inene kadar?
Kes sesini.
Düşünüyorum.